EL INTERÉS DEL AMOR
¡Salud!
Me encanta esto.
¿Por qué no bebes?
¿Quién conducirá?
Podemos contratar a un conductor.
No, está bien. Bebe tú.
¿Qué?
Miro a mi novio, y me pregunto por qué
dijo que saldría conmigo.
Para conseguir esto.
¿En serio?
Dijiste que yo te gustaba mucho,
pero en la universidad ni me mirabas.
¿De quién te enamoraste, entonces?
No era el momento indicado.
Ya me había graduado cuando llegaste.
¿Y tú? ¿De verdad
estuviste solo todo este tiempo?
¿Nada de nada?
No, no me lo digas.
Ya me empiezo a poner celosa. Olvídalo.
Su-yeong. Quiero que terminemos.
Ayúdame a entender.
Pediste licencia
y no respondías mis llamadas.
De pronto apareces y…
Lo siento.
Discúlpate luego.
Primero dame una explicación.
Jong-hyeon.
Por casualidad…
¿te fue mal en el examen?
¿Es por tus estudios?
¿Es por eso?
Sí.
Pero aún así…
Lo siento.
- Debo irme.
- ¿Cómo que te vas?
Luego.
Hablemos luego.
Adiós.
¿Qué?
Creo que es asombroso
que estemos en una relación.
¿Sí?
La primera vez que te vi,
nunca imaginé que terminaríamos así.
Yo sí.
Me adelanté al futuro y nos vi.
¿Qué más viste?
Te ascendían
y comenzabas a trabajar en la central.
Y yo aprobaba el examen
y me convertía en policía.
También…
salíamos a caminar cuando llovía.
¿Todavía estábamos saliendo?
Sí, terminar nunca
se nos cruzó por la cabeza.
EL INTERÉS DEL AMOR
EPISODIO 7
- Hola.
- ¿A qué hora llegas?
Yo ya estoy aquí.
Estoy llegando.
Aquí está.
- Prepáreme uno.
- Hágaselo usted.
- Hola.
- Hola, Srta. Park.
¿Sucedió algo bueno?
¿Se nota?
¿Qué pasó?
Vamos, quiero alegrarme por usted.
De hecho, al que le sucedió algo bueno
es al señor Noh.
Es totalmente diferente.
YUK SI-GYEONG
GERENTE
Muy bien. Que sea otro gran día.
Buenos días, señor gerente.
¿Qué dijo? ¿Quién?
Vaya, me equivoqué.
Por un momento,
se veía como el verdadero gerente…
Es entendible, pero tengamos cuidado.
Sí, señor.
Café Blue Mountain
con dos chorritos de almíbar, ¿está bien?
- Gracias.
- Que lo disfrute.
Debe estar estresado.
Sí, así es.
- Tiene que firmar esto.
- ¿Sí?
Veamos.
¿Cuándo hará la inspección?
Ni bien estén los papeles, señor.
Bien.
- ¿Puede hacer más presión?
- Sí, señor.
Gracias.
Casi lo olvido.
- Este fin de semana…
- ¿Sí?
¿Por qué no vamos de excursión?
Disculpe. ¿Dijo excursión?
¿Por qué no?
Jugar al golf está bien, ¿y esto no?
Se me puso la piel de gallina.
Justo estaba pensando
en ir de excursión este fin de semana,
sentí la necesidad repentina de ir.
Desde hace un tiempo ya
creo que somos como almas gemelas…
Santo cielo.
Ahí está otra vez.
Estoy reemplazando al señor Yuk
mientras está de vacaciones.
- Solo tomé prestada su oficina.
- Lo siento.
- Ojo con lo que dices.
- Sí.
- Gerente Ma.
- Aún soy asistente.
- ¿En serio?
- Sí.
- Me equivoqué.
- No pasa nada.
Bien, entonces.
Estoy bien, en serio.
El domingo nos encontramos
en la Montaña Cheonggyesan.
Estén ahí a las 10 en punto.
Nos tomamos una foto grupal en la cima,
bajamos y nos vamos.
Pero sería una lástima irse a casa,
así que iremos a un restaurante cercano
y pasaremos un buen rato mientras comemos.
¿Ir de excursión es la nueva moda?
¿Así de repente?
¿Cómo fue qué dijiste?
¿Que eran almas gemelas?
Zorro viejo.
Vienen todos, ¿verdad?
¿Señor Lee?
Ni idea. Ya veremos.
A confirmar.
Es el aniversario de boda de mis suegros.
Tengo una cita.
Eso es mentira.
Es la boda de mi primo.
¿Una boda?
¿Y usted, Srta. Ahn?
Yo iré.
Bien. La señorita Ahn viene.
Señor Ha, usted viene.
- Yo también iré.
- Bien.
La señorita Park también viene.
Yo tengo un funeral.
Como soy el hijo mayor, debo ir.
Yo iré a comprar un traje
para conocer a mis suegros.
Entiendo. Bien, ya están todos.
Avísenme si cambian de idea.
Hola.
- Hola.
Parece que el Sr. Jeong sigue de licencia.
Cuidado.
Lo siento.
Yo lo limpio.
No, está bien. Yo puedo.
¿Nos vamos?
¿Disculpa?
Hoy tenemos que ir a Productos Yeongjin.
Cierto.
Me cambiaré rápido.
Dame eso.
Gracias.
VESTUARIO
Es incómodo, ¿no?
¿Disculpa?
El auto. Es pequeño.
No, está bien.
Su ingreso anual supera el promedio,
y hace mucho que trabaja aquí, así que
puede pedir un préstamo hasta este monto.
¿Tiene lista la documentación?
Sí.
Si se deposita el sueldo de los empleados
en esta cuenta, obtendrán beneficios.
¿Puede completar donde le marqué?
¿Ese es tu almuerzo?
No. Comeré con Sang-su cuando regrese.
Él comerá conmigo.
- ¿Hicieron planes?
- No, pero le preguntaré.
PARK MI-GYEONG
Hola.
Te escucho bien.
Ya terminamos, estamos regresando.
Tengo antojo de algo.
¿Sí? Dile a Su-yeong si quiere venir.
Le diré a Gyeong-pil.
Bien. Nos vemos ahí.
Ven rápido.
¿Escuchaste?
Vienes a almorzar con nosotros.
Parece que son muy unidos.
¿Es un problema?
No, estaba haciendo una observación.
Prepárate y ven.
¿Era la señorita Park?
Sí.
Quiere que almorcemos juntos,
tú y Gyeong-pil también.
Pero si te sientes incómoda,
no hace falta que vengas.
¿Por qué me sentiría incómoda?
¿Adónde vamos?
Nunca habíamos almorzado los cuatro.
Tienes razón.
Gracias.
Sang-su,
¿comimos sopa de ostras la última vez?
La sopa de hojas también es deliciosa.
¿Qué? ¿No te gustan las ostras?
No, sí me gustan.
- ¿Quieren que comamos sopa de hojas?
- Sí.
¿Te parece bien?
Sí.
SOPA DE OSTRAS DE TONGYEONG
Yo la ayudo.
Gracias.
Gracias. Que lo disfruten.
- Gracias.
- Sí, gracias.
Yo quería comer primero.
Claro.
Antes no comías esto.
¿Yo?
Sí me gusta el polvo de perilla.
¿Sabe bien?
Sí.
El Sr. Jeong lleva bastante sin venir.
¿Le pasa algo?
Sigues siendo igual de metiche.
Llámalo tú mismo si tanto te interesa.
¿Qué? ¿Te cayó mal la comida?
Sí, un poco.
Me pregunto por qué.
Eso sí que fue inesperado.
¿Qué cosa?
Que estés saliendo con Mi-gyeong.
- ¿Cómo supiste?
- No lo sabía.
Me lo acabas de confirmar.
Te conozco hace bastante,
no fue tan difícil.
¿Mi-gyeong lo sabe?
- ¿Qué cosa?
- Que te gustaba la Srta. Ahn.
Bueno, aunque lo hubiese sabido,
no se habría echado atrás.
Sí, señor. Sí.
¿Ya llegó? Estoy a la vuelta.
Estaré allí enseguida. Sí, señor.
Buena suerte. Tienes todo mi apoyo.
¿Dónde está Gyeong-pil? ¿Se fue?
Sí. Tenía clase de canto.
Tenga.
Es un pequeño presente.
Parece que les gustó mucho.
- Vaya.
- Gracias.
- ¿Cuánto es?
- No.
No es nada. Acéptenlo, por favor.
- Muchas gracias.
- De nada.
- Gracias.
- Regresen.
No ganará nada si nos regala todo esto.
Sang-su, vengamos otro día.
Sí.
Voy a regresar. Ustedes tómense su tiempo.
Tal vez va a llamar al Sr. Jeong.
- Deberíamos ir también.
- Sí.
¿No se ve genial?
Jong-hyeon. Tenemos que hablar.
Según el pronóstico, podría llover.
¿Lo dejamos para otro día?
Vamos. Si llueve, llueve.
Vayamos igual. Me gusta cuando llueve.
Quiero que me gusten
las cosas que te gustan.
Y espero que te gusten
las cosas que me gustan.
Sang-su, está en verde.
Sí.
¿Contento?
¿Por qué? ¿No te gusta?
A pesar de que no te agrada mucho esto,
estás bien equipada.
Pero a ti sí te gusta.
Cielos.
¿Es necesario sentarnos aquí
a ver cómo se consume el oxígeno?
Es el comienzo de la civilización
y el fruto de la prosperidad humana.
La humanidad prosperó
gracias a la reproducción.
Para eso necesitas encender el fuego.
¿Y cuándo comenzará la historia
si nos quedamos mirando el fuego?
¿Quieres una batata?
Claro. Pélame una.
Está caliente.
¿De verdad irás a la excursión?
Por supuesto.
¿No terminarás muy cansada?
No descansarás nada.
Pero tú irás.
Vas a estar muy cansada.
No puedo dejar que mi novio
enfrente solo la muerte.
Además, estoy más en forma que tú.
Intenta no caerte al suelo
como la última vez.
Si me caigo,
¿me invitarás a salir de nuevo?
Ten. Come esto.
Cielos.
Ten cuidado.
¡Está hirviendo!
¿Le sacaste la cáscara con la mano?
Debe haber estado caliente.
Estaba hirviendo.
- ¿Estás bien?
- Sí. Estoy bien. Come.
Gracias.
¿Qué sucede?
Jong-hyeon, ¿te mudas?
¿Vas a seguir sin hablarme?
¿Me estás escuchando?
Sí, me estoy mudando.
Y mañana renunciaré al banco.
¿Por qué?
Sabía que lo de tus estudios
era una excusa, lo dejé pasar
para darte tiempo.
¿Por qué me traicionas así?
Si renuncias y te mudas,
¿tengo que aceptarlo así sin más?
¿Tengo que decir que sí
y terminar contigo?
¿Ya te cansaste de mí?
¿No cumplí con tus expectativas?
¿No entendí la indirecta?
- ¿Debí haberte dejado?
- Mi padre…
Mi padre se cayó.
Jong-hyeon…
Tenga.
Haga el primer pago en administración.
¿Sabes lo horrible que fue?
Me preocupaba más el dinero…
FACTURA
…que la felicidad de que él estaba bien.
Creí que estaba en cero.
Creí que tenía que empezar de cero.
Pero me equivoqué.
Empezar de cero hubiese sido mejor.
Pero estaba muy por debajo.
¿Cómo te iba a decir esto, Su-yeong?
¿Adónde te mudarás?
Adonde sea.
Vete, por favor. Tengo que empacar.
No renuncies todavía.
Todavía estás de licencia, piénsalo mejor.
¿En qué puedo ayudarla, señora?
¿Se encuentra la asistente de gerencia
Park Mi-gyeong?
¿Es una cliente vip?
Soy vip, sí.
Pase, por favor. La acompaño.
- Espere aquí, por favor.
- Gracias.
Que tenga un buen día.
Tiene buen gusto para las corbatas.
Firme aquí, por favor.
- ¿Aquí?
- Sí.
¿Dónde está la joven
que vino a casa la otra vez?
Su-yeong está en Depósitos.
¿Te quedaste con el mérito de su trabajo?
Era mi trabajo.
¿Almorzamos?
No, almorzaré con mi nueva mejor amiga.
Parecen muy cercanas.
Para que compartas con todos aquí.
Y aquí tienes tus vitaminas.
Nunca las tomas si no te las traigo.
Estoy bien.
Pero son muy buenas para tu salud.
¿Qué tan buenas?
Es un multivitamínico de Suiza,
y es el mejor.
Vitaminas A, B, C y D,
ácido fólico, calcio y magnesio.
Todo lo que tiene es bueno.
Las tomaré entonces.
Solo porque dije que eran las mejores.
La contactaré una vez finalizado
el proceso de verificación.
Sí, gracias.
Escalera de emergencia. Ya.
¿Qué sucede? ¿Pasó algo?
Ten. Son vitaminas.
¿Quieres una ahora?
Estoy bien. Tómalas tú.
Te harán muy bien.
Es un multivitamínico importado
directamente de Suiza.
Tiene vitaminas A, B, C y D,
ácido fólico, calcio y magnesio.
Como sea. Todo lo que tienen es bueno.
Así que sé agradecido.
Viviré muchos años gracias a ti.
Tú me ayudaste a curarme,
te devuelvo el favor.
¿Qué? ¿Estás enferma?
Sí.
¿Qué tienes?
Bajón de lunes.
Me deprimía mucho los domingos.
De hecho,
quería salir del trabajo
a pesar de que todavía era sábado.
Pero ahora quiero venir a trabajar
cada día solo para verte a ti.
¿No te avergüenza decir esas cosas?
Para nada. Puedo ir aun más lejos.
¿Entonces? ¿Quieres que siga?
¿Quieres?
No sirve de nada criar una hija.
No quiere salir conmigo ahora,
menos cuando salga con alguien.
Me aseguraré
de vigilar de cerca a su novio.
Si se parece a usted,
escogerá a un buen hombre.
Cierto.
Se parece a mí,
así que sus exigencias son muy altas.
¿Qué edad tenía su hijo?
¿Está saliendo con alguien?
No tengo idea, no pregunto.
Le daré un consejo, como amiga.
Jamás acepte a una nuera como mi hija.
¿Por qué no?
Vivo con ella solo porque es mi hija.
Pero ¿tenerla como nuera?
No creo que exista alguien más mandona.
Yo soy feliz si él es feliz,
con quien sea.
Quiero que tenga citas.
Las citas son lindas cuando eres joven.
Ahora sé que tener un esposo o hijos
no sirve de nada.
Mi vida es mucho mejor
con una amiga que me escuche.
Gracias, señorita Han.
¿Viniste a renunciar?
Ya te lo dije ayer.
Tenemos que hablar.
¿Tienes que ser tan extremista?
Entiendo que sea una situación difícil,
pero no tienes que renunciar.
Tu padre se recuperará
después de la cirugía.
- Y si apruebas el examen…
- Lo desaprobé.
No se gana mucho
como guardia de seguridad.
Quería hacerlo mientras estudiaba,
pero ahora ya no es necesario.
¿Y qué hay de mí?
¿Por qué renuncias a mí?
Entiendo que renuncies por el dinero,
pero ¿por qué terminas conmigo?
Tú eres el mismo,
sin importar la situación.
No. Es diferente.
Si solo fuese
un guardia de seguridad sin futuro,
¿habría conocido a alguien como tú?
Desaprobé el examen,
y mi familia está peor que antes.
Su-yeong.
Quiero que terminemos por mi humillación.
Porque viste este lado mío.
Y porque esto es lo que soy.
Es humillante que hayas visto todo.
Pero cuando te veo…
me olvido de todo y quiero estar contigo.
Es muy difícil.
¿Qué hago, entonces?
¿Termino contigo?
¿Eso es lo que quieres?
¿Tan fácil es para ti?
¿Quién dijo que era fácil?
Es difícil. Yo no quiero hacer esto.
¿Qué hago?
No sé cuándo mejorarán las cosas.
- ¿Me aferro a ti?
- Hazlo.
Pídeme que espere. Aférrate a mí.
Renunciaré cuando mi licencia
haya terminado.
Si eso te hace sentir mejor,
es lo que haré.
- Ocúpate de esto, por favor.
- Sí.
Su-yeong, ¿estás lista? ¿Nos vamos?
Ya casi termino.
Vayamos juntas a Cheonggyesan.
Tomaré el autobús.
Vives al otro lado del puente.
Podemos ir charlando.
Está bien.
Envíame la dirección.
Te recogeré en la mañana.
Sí.
Estoy saliendo con Sang-su.
Creí que debías saberlo,
ya que tú me contaste lo del señor Jeong.
Felicidades.
Es la pieza que me faltaba.
Es como si finalmente hubiese encontrado
lo que le faltaba a mi vida.
¿Tan feliz estás?
Muy feliz. Es maravilloso.
Es exactamente como lo imaginé.
¿Subes o no?
Sí, ya voy.
Los números pueden decir muchas cosas.
Su identificación, señor.
Sí. Gracias.
SALDO DE CUENTA
La riqueza.
El estatus.
El máximo potencial.
CÓDIGO PROCESAL
EXAMEN PARA POLICÍA
SALDO: 19 800 WONES
Los números me hacen dar cuenta…
de que él tiene un futuro difícil.
Que su situación
no es algo que yo pueda manejar.
Sang-su.
- Buen día.
- Aquí estás.
¿Son zapatillas de lona?
- ¿No te dolerá el tobillo?
- No.
Podrías torcerte el tobillo.
¿Cómo adivinaste mi plan?
¿Qué?
Si me tuerzo el tobillo,
tendrás que cargarme.
Sube.
Sang-su, vayamos en mi auto.
Puedes dejar el tuyo aquí.
Vivía más cerca de lo que creía.
Ya estamos cerca.
¿Sabe que vengo yo también?
No, pero sabe que estamos saliendo.
Yo se lo dije.
Ella me dijo que estaba con el Sr. Jeong.
¿No te molesta?
No, está bien.
- ¿Qué dijo?
- ¿De qué?
Cuando le dijiste que estábamos saliendo,
¿qué dijo la señorita Ahn?
Me felicitó y me dijo
que hacíamos linda pareja.
Su-yeong, sube atrás.
Viene Sang-su también.
Hola.
Vamos.
Traje chocolate.
¿Te gusta?
Lo compré en un lugar muy conocido.
Sí, está muy rico.
¿Quieres uno?
No, gracias.
Es la pieza que me faltaba.
Es como si finalmente hubiese encontrado
lo que le faltaba a mi vida.
¿Llegaremos tarde?
- Creo que llegaremos bien.
- Está bien.
POLICÍA
¿Tú también harás eso?
Serás la primera persona a la que salude
cuando sea policía.
¿Lo prometes?
Sí. Lo cumpliré a toda costa.
Y cuando estés teniendo un día difícil,
puedes llamarme cuando quieras.
Lo siento, pero tengo que bajarme.
Su-yeong.
¿Adónde va? Santo cielo.
Creí que no podían venir.
La boda se canceló.
El novio tenía una aventura.
Nada de preguntas personales, por favor.
Creí que esto sería más divertido
que ir a un funeral.
Yo acabo de llegar.
No me pregunten.
Estoy a punto de enfadarme otra vez.
¿Dónde está Su-yeong?
De pronto le surgió algo.
El Sr. Noh quería que viniéramos.
¿Por qué no ha llegado?
¡Hola!
¡Buenos días!
- Buenos días.
- Aquí están.
Me gusta cómo están vestidos.
¡KCU! ¿Están listos?
¡Sí!
¡No los escucho!
¿Están listos?
- Sí.
- ¡Sí!
¡Bien, andando!
- Vámonos.
- Vamos.
- Avancemos.
- Vámonos.
Tiene tanta energía.
Andando.
Mantengan el ritmo. Pásenlo.
- Mantengan el ritmo.
¿Qué? ¿Estás cansada?
No, estoy bien.
- Dame eso.
- ¿Qué? Estoy bien, en serio.
- Tome esto.
- ¿Qué? ¿Está pendiente de mí?
Límpiese la saliva.
Qué asco.
Esperen.
Usted también debería recostarse.
Dios mío. Está cansado.
Todos van muy rápido.
¿Es un club de senderismo?
O tal vez usted es muy lento.
¿No ha pensado en eso?
Hasta aquí llegué yo, señorita Bae.
Usted siga.
Señorita Bae. Espéreme. Señorita Bae.
¿El señor Jeong Jong-hyeon vive aquí?
Deme, la ayudo.
¿Tú trabajas con Jong-hyeon?
Sí.
¿Iba a algún lado?
Discúlpeme por hacerla quedar.
Iba de camino al hospital
a ver a mi esposo,
pero quería recibirte como corresponde.
Gracias.
Jong-hyeon nos contó
que el banco le dio un préstamo
para la cirugía.
Sí.
Si le prestaron tanto dinero,
significa que mi hijo
es excelente en su trabajo.
Lo es. En el banco lo quieren mucho.
Cielos.
Santo cielo. No te ofrecí nada.
Las cultivamos nosotros.
No serán bonitas, pero son orgánicas.
Puedes comerte la piel.
Muchas gracias.
No lo digo porque sea mi hijo,
pero Jong-hyeon es muy dulce.
No parece mi hijo.
Es inteligente, amable y apuesto.
En verdad lo es.
Cielos, tu piel es tan blanca.
Incluso más que este pastel de arroz.
¿Qué te trae por aquí desde Seúl?
CAMBIO DE ACEITE
LAVADERO DE AUTOS
Sorpresa.
¿Cómo me encontraste?
¿Cómo terminaste aquí? ¿Qué haces?
Solía trabajar aquí, y necesitaban ayuda.
Ya veo.
Vine a decirte algo.
Jong-hyeon.
Yo…
tengo hambre.
Vengan, siéntense.
De prisa, siéntense.
Siéntense aquí. Tú también, Sang-su.
Señor So, párese ahí.
Y usted siéntese ahí.
Está bien.
Aquí vamos.
Muy bien. A ver esas sonrisas, todos.
No parpadeen.
Uno, dos, tres.
Esperen. Mi pañuelo.
¿Perdiste algo?
El pañuelo. Lo tenía hace un momento.
¿Con rayas rosas?
Creo que es…
La señorita Bae y yo
buscaremos el pañuelo. Adelántense.
- Bueno.
- Está bien.
- Busque de nuevo ahí.
- Pero lo tenía puesto.
¿Dónde fue que lo vi?
Sang-su, espera.
¿Qué sucede? ¿Te duelen los pies?
No, tomémonos una foto.
Yo te la tomo.
¿Qué? Quiero una de nosotros dos.
No una foto grupal. Solo nosotros.
No soy de tomarme selfis.
Te tomarás muchas de ahora en más.
Ven más cerca. Más. Bien.
Yo la tomo.
Uno.
Uno, dos, tres.
¿Tienes calor?
Tienes la cara roja.
¿Sí? Me pregunto por qué me puse colorada.
Mi-gyeong. ¿Por qué eres tan atrevida?
Ven aquí, Sang-su.
- Ven aquí.
- No, ¿por qué?
¿Estás bien?
Oigan. No puede ser.
- ¿Ustedes dos están…?
- ¿Saliendo?
Bueno…
Sí.
Tenemos una relación.
¡Señor Lee!
- ¡Señor Lee Gu-il!
- ¡Espere!
- ¿Tienen una relación?
- ¡Señor Lee!
¿Una relación?
Se lo dirá a todos.
¿Qué vamos a hacer? Ya nos descubrieron.
Felicitaciones.
- Santo cielo.
- Gracias.
- Llenen sus copas.
- Sí, señor.
Mi querido Sang-su. Cuando te dije
que te esfuerces, me refería al trabajo.
Dios mío.
Creo que se ven muy bien juntos.
Ya que están, deberían considerar casarse.
Si dos cajeros ahorran juntos,
podrán comprarse antes la casa.
No es necesario.
La señorita Park ya tiene una casa
en el centro de Gangnam.
¿En serio?
¿Cómo lo sabes?
La mayoría aquí lo sabe.
¿En serio?
Sang-su, una vez más, felicitaciones.
Sé bueno con ella, no la dejes ir.
Tuve un presentimiento
desde el día que ustedes dos
trabajaron juntos para el concurso.
Se los dije. Soy amiga de Cupido.
Enseguida sé si están saliendo.
Sí.
Cuando Seok-hyeon se case,
la señorita Park atrapará el ramo.
- ¿Verdad?
- No se burlen.
Por eso no dijimos nada.
- ¿Por eso?
- Sí.
Ya veo.
Oye, señor Metiche.
¿Por qué tan callado?
Cierto.
Felicitaciones a los dos.
- Es genial.
- Sí.
- Felicidades.
- Me alegro.
- Qué bien.
Una pareja de oficina.
Dijiste que tenías hambre.
¿Por qué no comes?
¿Por qué viniste desde tan lejos a verme?
No lo sé.
No sé qué hago aquí,
teniendo en cuenta cómo te fuiste.
¿Podemos irnos?
Después de que me recupere.
Esto es lindo.
En el verano, puedes nadar aquí.
Lo hacía cuando era niño.
Es más profundo de lo que parece,
usaba un flotador.
Debes haberte visto encantador.
Su-yeong.
Ya deberías irte.
¿Tu padre está bien?
Sí.
¿Cómo pagaste el hospital?
Usé mi depósito de garantía
y los ahorros que me quedaban.
¿Vivirás aquí de ahora en más?
No.
Mi mamá cree
que sigo trabajando en el banco.
En el lugar donde trabajaba
me prestan un cuarto.
En el turno noche dan propinas.
Me quedaré allí
y ahorraré para alquilar un lugar.
¿En serio renunciarás
al examen de policía?
No tengo otra opción.
¿Y por eso terminaste conmigo?
¿Seguro que vas a estar bien?
Ya te lo dije.
No puedo verte en este momento.
No, me refería a tu sueño.
Querías ser policía. ¿Estás de acuerdo
con renunciar a ese sueño?
Tengo que hacerlo.
Dijiste que estuviste en mi casa.
Soñar es un lujo que no puedo permitirme.
Alguien que conozco
puede ver cinco años hacia el futuro.
Dentro de cinco años
brillarás mucho más que ahora.
Será inimaginable.
No te importa lo que los demás
piensen de ti.
Tú eres un hombre increíble
que reconoce lo que vale.
Pero a pesar de todo eso,
no me siento un tonto.
No me molesta cuando me tratan mal.
Tengo un sueño,
así que sé que las cosas mejorarán.
Tú me dijiste eso,
puedes usar esas palabras.
Dentro de cinco años
brillarás mucho más que ahora.
Dijiste que las cosas mejorarían
si te esfuerzas un poco más.
Esto es para ti.
BOLETO DE AUTOBÚS
Dijiste que empezaste de muy abajo.
No importa cuánto te esfuerces,
parece que nunca podrás salir adelante.
Conozco bien ese sentimiento.
Como si nadie te apoyara…
Ese tipo de soledad.
Pero yo te ayudaré.
Ven a a vivir conmigo.
Trabaja en el banco
y estudia para el examen.
Sabes que nada cambiará
incluso si encuentras la manera
de ganarte la vida.
No renuncies al examen.
Y demuéstrame…
que es posible ser feliz si te esfuerzas.
Te espero en la terminal de autobús.
Si no vienes…
entonces terminemos, como dijiste.
No puedo ir contigo.
Entonces, esto es todo.
Ya me voy.
Sang-su, mira. ¿No nos vemos bien?
Sí, así es.
Lamento que no hayas podido beber
para poder conducir.
Era para celebrar lo nuestro también.
No pasa nada.
No te gusta, ¿verdad?
Que se hayan enterado de lo nuestro.
Estaba siendo cauteloso.
La gente en el banco habla mucho.
- Si todos lo saben…
- Será incómodo si terminamos.
Sí que eres honesta, ¿verdad?
Si eso es lo que te preocupa,
entonces, no termines conmigo.
Sang-su.
No terminemos.
¿Está bien?
Su-yeong, ¿estás bien? ¿Sucede algo?
Llámame cuando veas esto.
El autobús a Seúl parte en diez minutos.
Gracias, Sang-su.
Llegué bien gracias a ti.
Ten.
Hoy no bebí demasiado.
Bebiste más de una botella. Es bastante.
Eres muy considerado.
¿En qué momento compraste esto?
Nos vemos luego.
Oye, Sang-su.
Estamos partiendo.
BOLETERÍA
¿Quieres subir?
EL INTERÉS DEL AMOR
Es 1031. El código de acceso.
¿Por qué te levantaste tan temprano?
Jong-hyeon. ¿Tienes novia?
Se ven muy bien juntos.
Ustedes también. Tal para cual.
No soy como piensas,
no soy tan buena persona.
Hola, Jong-hyeon.
Dormiré en casa de mi amiga.
No volveré a casa.
Subtítulos: Mayra Canovas